The Nice Guy
Lelaki yang Baik
THIS DRAMA SERIES IS FICTIONAL, AND THE PERSONS, PLACES, ORGANIZATIONS,
DRAMA BERSIRI INI ADALAH FIKSYEN, DAN ORANG, TEMPAT, ORGANISASI,
SETTINGS AND EVENTS DEPICTED IN THIS DRAMA SERIES HAVE BEEN FICTIONALLY CREATED
TETAPAN DAN PERISTIWA YANG DIGAMBARKAN DALAM DRAMA BERSIRI INI TELAH DIBUAT SECARA FIKSYEN
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED IN SAFE CONDITIONS
PELAKON KANAK-KANAK DAN BINATANG DIGAMBARKAN DALAM KEADAAN SELAMAT
WITH THE CONSENT OF AND IN THE PRESENCE OF GUARDIANS
DENGAN IZIN DAN DI HADAPI PENJAGA
Finish that rat, Kang Taehoon,
Habiskan tikus itu, Kang Taehoon,
quietly by yourself.
senyap sendiri.
Don't take too long.
Jangan ambil masa terlalu lama.
Make up your mind...
Buat keputusan...
by tomorrow.
menjelang esok.
♪ Using this song ♪
♪ Menggunakan lagu ini ♪
♪ I listened to all night ♪
♪ Saya mendengar sepanjang malam ♪
♪ As an excuse ♪
♪ Sebagai alasan ♪
♪ To miss you ♪
♪ Untuk merindui awak ♪
♪ But the song let pass ♪
& Lt; i & gt; ♪ Tetapi lagu itu biarkan berlalu ♪ & lt;
♪ This side of me ♪
♪ Bahagian ini saya ♪
- Yes, Mr. Chairman. - Her name's Kang Miyoung?
- Ya, Tuan Pengerusi. - Nama dia Kang Miyoung?
Yes, that's correct.
Ya, betul.
She's getting great responses.
Dia mendapat sambutan yang hebat.
Like you said, there's something touching about her--
Seperti yang anda katakan, ada sesuatu yang menyentuh tentang dia--
♪ Skips the time to regret ♪
♪ Melangkau masa untuk menyesal ♪
♪ Regardless ♪
♪ Tidak kira ♪
♪ Mmm ♪
♪ Mmm ♪
♪ The memory ♪
i & gt; ♪ Memori ♪ & lt; i & gt;
♪ I thought I forgot ♪
♪ Saya fikir saya terlupa ♪
♪ Clearly... ♪
♪ Jelas sekali... ♪
The Nice Guy
Lelaki yang Baik
Miyoung.
Miyoung.
Good job. Well done.
Kerja bagus. Syabas.
You've got time, right? Sing some more today.
Anda ada masa, kan? Nyanyi lagi hari ini.
I thought the last stage was over.
Saya fikir peringkat terakhir sudah berakhir.
Somewhere else, not here.
Di tempat lain, bukan di sini.
- Somewhere else? Hmm.
- Di tempat lain? Hmm.
Come on and sing just a few songs inside.
Ayuh dan nyanyikan beberapa lagu sahaja di dalam.
I don't want to.
Saya tidak mahu.
It's not even a stage. I have no reason to do it.
Bukan pentas pun. Saya tidak mempunyai sebab untuk melakukannya.
You're frustrating.
Anda mengecewakan.
Chairman Kang Taehoon is the older cousin of the owner here.
Pengerusi Kang Taehoon ialah sepupu tua pemilik di sini.
He made an investment too.
Dia membuat pelaburan juga.
He's practically the owner.
Dia boleh dikatakan pemiliknya.
Goodness gracious.
Kebaikan pemurah.
Stop being stubborn, or you won't get to sing here again.
Berhenti menjadi degil, atau anda tidak akan dapat menyanyi di sini lagi.
Don't miss this opportunity, just go inside.
Jangan lepaskan peluang ini, terus masuk.
It'll be just one song, okay?
Ia hanya akan menjadi satu lagu, okay?
Do this for me, please.
Tolong lakukan ini untuk saya.
Wow. Just wow.
Wah. Hanya wow.
Welcome.
Selamat datang.
It's nice to meet you. I'm Kang Taehoon.
Seronok berkenalan. Saya Kang Taehoon.
Say hello.
Tanya khabar.
Yes.
ya.
Hello.
Hello.
It must be awkward.
Mesti janggal.
I asked to escort you over, knowing it'd be rude.
Saya meminta untuk mengiringi anda, mengetahui ia akan menjadi kurang ajar.
I was so impressed by your performances.
Saya sangat kagum dengan persembahan anda.
Have a seat.
Duduklah.
I feel more comfortable here.
Saya berasa lebih selesa di sini.
I'm not a bad person.
Saya bukan orang jahat.
I'm a fan of yours.
Saya peminat awak.
And a subscriber.
Dan seorang pelanggan.
Little Singing Room, right?
Bilik Nyanyian Kecil, kan?
I liked your videos, wrote comments, and turned on notifications too.
Saya menyukai video anda, menulis ulasan dan juga menghidupkan pemberitahuan.
Have a seat.
Duduklah.
Sit down. Sit.
Duduklah. Duduk.
Do you perhaps know...
Adakah anda mungkin tahu...
the House of Medici in Italy?
Rumah Medici di Itali?
They're a filthy rich family.
Mereka keluarga kaya yang kotor.
They invested a lot in artists, you know.
Mereka melabur banyak dalam artis, anda tahu.
Like Michelangelo.
Seperti Michelangelo.
And...
Dan...
some other famous artists we know...
beberapa artis terkenal lain yang kami kenali...
Michelangelo. Anyway.
Michelangelo. Bagaimanapun.
They invested so much in such people.
Mereka melabur begitu banyak untuk orang seperti itu.
That was how that period came to be. You know, the golden age.
Itulah bagaimana tempoh itu berlaku. Anda tahu, zaman keemasan.
The Re...
Re...
Re...
semula...
- Renaissance.
- Renaissance.
You see, people say that you have to be poor to be a good artist,
Anda lihat, orang berkata bahawa anda perlu miskin untuk menjadi seorang artis yang baik,
but I disagree.
tetapi saya tidak bersetuju.
"Art wouldn't exist without money."
"Seni tidak akan wujud tanpa wang."
Based on that idea,
Berdasarkan idea itu,
I made this place, Nilbana.
Saya membuat tempat ini, Nilbana.
But it wasn't as ideal because the singers were below expectations.
Tetapi ia tidak begitu ideal kerana penyanyi di bawah jangkaan.
But then,
Tetapi kemudian,
your singing voice made me stop
suara nyanyian awak membuatkan saya berhenti
to listen and watch.
untuk mendengar dan menonton.
"Who is that woman?"
"Siapa wanita itu?"
There's something touching about your voice.
Ada sesuatu yang menyentuh tentang suara anda.
As a fan and a subscriber of yours,
Sebagai peminat dan pelanggan anda,
I'd like to hear you sing from start to finish.
Saya ingin mendengar anda menyanyi dari awal hingga akhir.
Is that okay?
Boleh ke?
Please do this for me.
Tolong lakukan ini untuk saya.
♪ I'll write you a letter ♪
& Lt; i & gt; ♪ Saya akan menulis surat kepada kamu ♪ & lt;
Sir.
Tuan.
- Will she be okay? - What do you mean?
- Adakah dia akan baik-baik saja? - Apa maksud awak?
I'm talking about Miyoung.
Saya bercakap tentang Miyoung.
The gangster who visited you the other day.
Gangster yang melawat awak pada hari yang lain.
Isn't he her boyfriend?
Bukankah dia teman lelakinya?
It seemed so.
Nampaknya begitu.
She's just going to sing, nothing else.
Dia hanya akan menyanyi, tidak ada yang lain.
Why did you have to say something useless and get me worried?
Mengapa anda perlu mengatakan sesuatu yang tidak berguna dan membuat saya bimbang?
♪ Talk about love ♪
♪ Bercakap tentang cinta ♪
♪ And so again ♪
& Lt; i & gt; ♪ Dan sekali lagi ♪ & lt; i & gt;
♪ He hates me ♪
i & gt; ♪ Dia membenci saya ♪ & lt;
SEOKCHEOL
SEOKCHEOL
♪ I write a letter to you ♪
♪ Saya menulis surat kepada anda ♪
♪ And tell you everything about how I feel ♪
& Lt; i & gt; ♪ Dan memberitahu anda segala-galanya & lt; i & gt; tentang perasaan saya & lt;
Gosh, you're so good.
Gosh, awak sangat baik.
You're different.
Awak lain.
It moved my heart.
Ia menggerakkan hati saya.
Come sit here. Let's talk about music.
Mari duduk sini. Mari kita bercakap tentang muzik.
Do you drink?
Adakah anda minum?
Let's casually have one glass.
Jom santai-santai satu gelas.
I'm sorry. I'm meeting someone today.
saya minta maaf. Saya bertemu seseorang hari ini.
You keep treating me like I'm a lowlife.
Awak terus layan saya macam saya orang hina.
Fine. I'll be lowly, then.
baiklah. Saya akan menjadi rendah, kemudian.
Cheonho!
Cheonho!
This guy will be holding your bag.
Lelaki ini akan memegang beg anda.
Have just one glass.
Hanya mempunyai satu gelas.
- I won't keep you all night. - Give it to me.
- Saya tidak akan menahan awak sepanjang malam. - Berikan kepada saya.
I need to go meet my boyfriend.
Saya perlu pergi berjumpa dengan teman lelaki saya.
Your boyfriend?
teman lelaki awak?
I wonder what he does for a living.
Saya tertanya-tanya apa yang dia buat untuk hidup.
I have no reason to tell you about him.
Saya tidak mempunyai sebab untuk memberitahu anda tentang dia.
He won't be happy if he finds out that I'm here.
Dia tidak akan gembira jika dia mengetahui bahawa saya ada di sini.
Why won't he be happy?
Kenapa dia tidak akan gembira?
This is just a casual get-together.
Ini hanyalah perjumpaan santai.
Don't get me wrong.
Jangan salah faham.
I wouldn't force a woman into doing something.
Saya tidak akan memaksa seorang wanita untuk melakukan sesuatu.
Cheonho.
Cheonho.
- Yes. - Miyoung's boyfriend is here.
- Ya. - Teman lelaki Miyoung ada di sini.
Don't tell him she's here.
Jangan beritahu dia dia ada di sini.
Sir, go elsewhere or something.
Tuan, pergi ke tempat lain atau sesuatu.
Excuse me.
maafkan saya.
Mi... Miyoung's stage is over.
Mi... pentas Miyoung sudah tamat.
Do you know where she is? Did she leave?
Adakah anda tahu di mana dia berada? Adakah dia pergi?
Well...
Nah...
- Over there-- - Hey.
- Di sana-- - Hei.
There are cigarette butts here.
Ada puntung rokok di sini.
I don't smoke, though.
Saya tidak merokok, walaupun.
- Oh, hello. - Hello.
- Oh, hello. - Hello.
Are you looking for Miyoung? She left.
Adakah anda mencari Miyoung? Dia pergi.
Really? When?
Betul ke? bila?
A while ago. Her performance ended early.
sebentar tadi. Persembahannya tamat awal.
- Right? - Yes.
- Betul ke? - Ya.
- Good-bye.
- Selamat tinggal.
The person you've dialed cannot be reached.
Orang yang telah anda dail tidak dapat dihubungi.
- You'll be directed to voicemail.
- Anda akan diarahkan ke mel suara.
You see...
awak nampak...
your singing skills
kemahiran menyanyi anda
are more than enough to deserve an investment.
adalah lebih daripada cukup untuk layak mendapat pelaburan.
Then,
Kemudian,
are you going to pay me each time?
adakah anda akan membayar saya setiap kali?
As long as you want.
Selagi awak mahu.
Talk to me if you need anything.
Bercakap dengan saya jika anda memerlukan apa-apa.
Oh, right.
Oh, betul.
Get yourself a new purse and new clothes.
Dapatkan beg tangan baru dan pakaian baru.
You need to upgrade your look if you want to change your mind.
Anda perlu meningkatkan penampilan anda jika anda ingin mengubah fikiran anda.
Then, I won't take it.
Kemudian, saya tidak akan mengambilnya.
I don't want to change.
Saya tidak mahu berubah.
And I don't want to sing like this.
Dan saya tidak mahu menyanyi seperti ini.
You're being a little rude.
Awak kurang ajar sikit.
You were rude to me first.
Awak kurang ajar dengan saya dulu.
I tried my best to be polite.
Saya cuba sedaya upaya untuk bersikap sopan.
I'll be going.
Saya akan pergi.
I'm not someone who can be bought.
Saya bukan orang yang boleh dibeli.
Give it to me.
Berikan kepada saya.
What are you doing?
awak buat apa?
Let go! What's wrong with you?
lepaskan! Apa masalah awak?
Cheonho!
Cheonho!
Let her go.
lepaskan dia.
Give her the bag too.
Berikan dia beg itu juga.
This kind of attitude
Sikap begini
won't get you anywhere further in life.
tidak akan membawa anda ke mana-mana lagi dalam hidup.
Since you're a singer, you must know.
Memandangkan anda seorang penyanyi, anda mesti tahu.
Guess why people love beautiful lyrics.
Tebak mengapa orang suka lirik yang indah.
Because they don't happen in real life.
Kerana ia tidak berlaku dalam kehidupan sebenar.
Is everything okay?
Adakah semuanya baik-baik saja?
I'm worried. Call me.
& Lt; i & gt; Saya bimbang. Hubungi saya
What is it? Did something happen?
Apa itu? Adakah sesuatu berlaku?
No.
Tidak.
Nothing happened.
Tiada apa yang berlaku.
I'm just grateful to have you.
Saya cuma bersyukur ada awak.
Why did you do it?
Kenapa awak buat?
Was it all because of me?
Adakah semua ini kerana saya?
Why did you do that for someone like me?
Kenapa awak buat macam tu untuk orang macam saya?
I don't regret it.
Saya tidak menyesal.
You got hurt.
Awak cedera.
They broke your heart.
Mereka menghancurkan hati anda.
If anyone tries to hurt you again,
Jika sesiapa cuba menyakiti anda lagi,
I'm going to do just that.
Saya akan buat begitu sahaja.
Come out, you bastards.
Keluarlah, keparat.
Come out!
Keluarlah!
It's Seokcheol. Hey, open the doors.
Ia adalah Seokcheol. Hei, buka pintu.
- Open up. - Open the doors!
- Buka. - Buka pintu!
Who's that dude?
Siapa lelaki itu?
Well...
Baiklah...
You need to tell me so I can help you.
Anda perlu beritahu saya supaya saya boleh membantu anda
There must've been a reason behind smashing things
Pasti ada sebab di sebalik menghancurkan sesuatu
and beating people up here.
dan memukul orang di sini.
Everyone who got beaten was hospitalized.
Semua orang yang dipukul dimasukkan ke hospital.
Their parents won't settle. They're eager to sue you.
Ibu bapa mereka tidak akan berpuas hati. Mereka tidak sabar-sabar untuk menyaman anda.
Tell me why you beat them up.
Beritahu saya mengapa anda memukul mereka.
I wanted them to be in pain.
Saya mahu mereka mengalami kesakitan.
I thought those bullies would also feel pain.
Saya fikir pembuli itu juga akan berasa sakit.
So,
Jadi,
who did they bully and how?
siapa yang mereka buli dan bagaimana?
If you keep your mouth shut, your life will be doomed.
Jika anda menutup mulut anda, hidup anda akan ditakdirkan.
If this becomes a criminal case, there'll be no settling.
Jika ini menjadi kes jenayah, tidak akan ada penyelesaian.
You'll be expelled and sent to a reformatory.
Anda akan dibuang dan dihantar ke reformatori.
I wouldn't mind
Saya tidak keberatan
if my life became a mess.
jika hidup saya menjadi kucar-kacir.
Pros about being a nurse in the States?
i & gt; Kebaikan tentang menjadi seorang jururawat di Amerika?
Above all, you have a lot of free time for yourself.
Di atas semua, anda mempunyai banyak masa lapang untuk diri sendiri
- - More time to study as a nurse.
- Lebih banyak masa untuk belajar sebagai jururawat
More time to spend for yourself.
Lebih banyak masa untuk menghabiskan untuk diri sendiri
And above all, you get to have many incomparable experiences
& Lt; i & gt; Dan di atas semua, anda boleh mempunyai banyak pengalaman yang tiada tandingannya
as a nurse.
i & gt; sebagai seorang jururawat
The work environment is good too.
Persekitaran kerja juga bagus
- They've a thorough work-dividing system.
- Mereka mempunyai sistem pembahagian kerja yang teliti
- So, you can focus only on patients.
- Jadi, anda boleh fokus hanya pada pesakit
Must you lie down there of all places?
Adakah anda mesti berbaring di sana dari semua tempat?
Will you get out of my room?
Sudikah awak keluar dari bilik saya?
Aren't you going to the hospital today?
Awak tak pergi hospital ke hari ni?
- I feel uncomfortable with you here. - I'm going to go.
- Saya rasa tidak selesa dengan awak di sini. - Saya akan pergi.
Are you going to stay down there?
Adakah anda akan tinggal di bawah sana?
Seokhee, this is
Seokhee, ini
like a prison cell with no bars.
seperti sel penjara tanpa bar.
Maybe it's worse than prison.
Mungkin lebih teruk dari penjara.
I can't request a visitation even if I miss Hyeonggeun.
Saya tidak boleh meminta lawatan walaupun saya merindui Hyeongguun.
If you went to jail, would you ask him to come visit you?
Jika anda masuk penjara, adakah anda akan memintanya untuk melawat anda?
That would be quite a scene.
Itu akan menjadi satu adegan yang agak.
I shouldn't.
Saya tidak sepatutnya.
Stop being silly, and tell me about your plans.
Berhenti menjadi bodoh, dan beritahu saya tentang rancangan anda.
Like long-term life plans.
Seperti rancangan hidup jangka panjang.
I've got lots of life plans.
Saya mempunyai banyak rancangan hidup.
Short-term and long-term plans.
Rancangan jangka pendek dan jangka panjang.
Tell me a few.
Beritahu saya beberapa.
I can't bring myself to share them because you don't trust me.
Saya tidak boleh membawa diri saya untuk berkongsi mereka kerana anda tidak mempercayai saya.
- Then, don't. - I will.
- Kemudian, jangan. - Saya akan.
No matter how much I think, there's nothing for me to do here.
Tidak kira berapa banyak yang saya fikirkan, tiada apa yang boleh saya lakukan di sini.
So,
Jadi,
I want you to send me back to the gambling house.
Saya nak awak hantar saya balik ke rumah judi.
Are you out of your mind?
Adakah anda hilang akal?
No, I'm not.
Tidak, saya tidak.
You're really getting on my nerves again.
Awak betul-betul buat saya marah lagi.
Seokhee. As you know, Jeongnim used to be a car pawnbroker.
Seokhee. Seperti yang anda tahu, Jeongnim pernah menjadi pajak gadai kereta.
She took cars from gamblers and lent them money.
Dia mengambil kereta daripada penjudi dan meminjamkan mereka wang.
It's quite profitable, you see.
Ia agak menguntungkan, anda lihat.
It's different from a regular pawnbroker.
Ia berbeza dengan pajak gadai biasa.
It makes a lot of money.
Ia menghasilkan banyak wang.
I used to run errands for her.
Saya pernah menjalankan tugas untuknya.
I issued documents for a smooth process.
Saya mengeluarkan dokumen untuk proses yang lancar.
It can be done online these days.
Ia boleh dilakukan secara dalam talian pada hari ini.
- And I have my own know-how. - So?
- Dan saya mempunyai pengetahuan saya sendiri. - Jadi?
You'll crawl back there?
Anda akan merangkak kembali ke sana?
I don't think I can do another job.
Saya tidak fikir saya boleh melakukan kerja lain.
But this is something I learned.
Tetapi ini adalah sesuatu yang saya pelajari.
So? So what if you make a fortune?
Jadi? Jadi bagaimana jika anda membuat kekayaan?
You'll gamble it away again!
Anda akan memperjudikannya lagi!
Don't even get started.
Jangan mulakan.
Gosh!
Astaga!
Seokkyung,
Seokkyung,
I'm going to cut off my ill-fated ties with you.
i & gt; Saya akan memutuskan hubungan malang saya dengan kamu.
I'll never reach out to you after today.
Saya tidak akan menghubungi anda selepas hari ini
What the...
Apa yang...
Let's never meet again in this gambling scene.
Janganlah kita berjumpa lagi dalam adegan perjudian ini.
- Take care, you witch.
& Lt; i & gt; - Berhati-hati, anda ahli sihir
BYEONGSOO
BYEONGSOO
Good morning. I hope you have a pleasant day.
Selamat pagi. Saya harap anda mempunyai hari yang menyenangkan
PARK SEOKKYUNG
PARK SEOKKYUNG
- Aren't you going for duty, sir? - I should be.
- Awak tidak pergi bertugas, tuan? - Saya sepatutnya.
Right, I should be. Let's go!
Betul, saya sepatutnya. jom pergi!
See you later.
Jumpa lagi nanti.
Let's go!
jom pergi!
What the...
Apa yang...
MYOUNGSAN INDUSTRIES
INDUSTRI MYOUNGSAN
Come in.
Masuklah.
- Hi. - Hi, Seokcheol.
- Hai. - Hai, Seokcheol.
Come in, sit down.
Masuk, duduk.
Come here and take a seat.
Datang ke sini dan duduk.
So, did you give it a lot of...
Jadi, adakah anda memberikannya banyak...
I mean, did you make up your mind?
Maksud saya, adakah anda membuat keputusan?
Yes.
ya.
This liquor was discontinued last year.
Minuman keras ini telah dihentikan tahun lepas.
It won't be made again for 10 years.
Ia tidak akan dibuat lagi selama 10 tahun.
Is that right?
Betul ke?
I was planning
Saya merancang
to open it after taking Taehoon down.
untuk membukanya selepas membawa Taehoon turun.
- But let's drink some. - Sounds good, sir.
- Tetapi mari kita minum. - Bunyi bagus, tuan.
Here.
Di sini.
Thank you.
terima kasih.
Let's enjoy the rest afterwards.
Mari kita nikmati selebihnya selepas itu.
We'll talk about our victory over it.
Kami akan bercakap tentang kemenangan kami ke atasnya.
- Okay? - Yes, sir.
- Okay? - Ya, tuan.
All right, let's drink.
Baiklah, mari minum.
- Cheers.
- Ceria.
What year was this produced? It's nice.
Tahun berapa ini dihasilkan? memang bagus.
Mr. Chairman.
Tuan Pengerusi.
Yes.
ya.
Did you give it a lot of thought?
Adakah anda banyak memikirkannya?
I've thought long enough,
Saya sudah berfikir panjang,
but this doesn't feel right.
tetapi ini rasa tidak betul.
Hey, you damn...
Hei, sial...
I know that Kang Taehoon humiliated you.
Saya tahu Kang Taehoon telah memalukan awak.
Still,
masih,
this is wrong.
ini salah.
So, you can't do it?
Jadi, anda tidak boleh melakukannya?
I'm sorry.
saya minta maaf.
Park Seokcheol, is this how you're going to behave?
Park Seokcheol, adakah ini cara awak akan berkelakuan?
Get out, you punk.
Keluar, kamu punk.
I don't even want to see you, so get out.
Saya pun tak nak jumpa awak, jadi keluar.
I apologize, sir. I'll talk to him and make him understand.
Saya minta maaf, tuan. Saya akan bercakap dengannya dan membuat dia faham.
Pathetic loser.
Kecundang yang menyedihkan.
You too, get out.
Awak juga, keluar.
You wanted to see me?
Awak nak jumpa saya?
What's the matter with you?
Apa masalah awak?
Is this how you behave?
Adakah ini cara anda berkelakuan?
Look.
Tengok.
You won't get the money I promised you, okay?
Awak takkan dapat duit yang saya janjikan, okay?
You're pondering over nothing.
Anda tidak memikirkan apa-apa.
Those bastards played dirty with us first.
Bajingan itu bermain kotor dengan kami dahulu.
What's the use of keeping your pride alone?
Apa gunanya menyimpan harga diri sendiri?
Kang Taehoon, that scum, needs to be erased from this world!
Kang Taehoon, sampah itu, perlu dipadamkan dari dunia ini!
- Sir. - What?
- Tuan. - Apa?
What happened to Taehoon was because of you.
Apa yang berlaku pada Taehoon adalah kerana awak.
You came in between the Chairman and Taehoon--
Anda datang di antara Pengerusi dan Taehoon--
You little...
awak kecil...
I did what, you punk?
Saya buat apa, awak punk?
What do you even know?
Apa yang anda tahu?
God damn it!
sial!
I mean,
maksud saya,
why do we have to go through this because of him?
kenapa kita perlu lalui ini kerana dia?
Unbelievable.
sukar dipercayai.
Okay.
Okay.
Let it go.
biarkan ia pergi.
I got too worked up just now.
Saya terlalu sibuk tadi.
But you should listen carefully.
Tetapi anda harus mendengar dengan teliti.
I was bound to be the director of this company,
Saya pasti menjadi pengarah syarikat ini,
and Kang Taehoon was to be discarded anyway.
dan Kang Taehoon juga harus dibuang.
Got it?
faham?
So, are you planning to get rid of me too?
Jadi, adakah anda merancang untuk menyingkirkan saya juga?
What?
apa?
Is that why you ordered me to kill him?
Adakah itu sebabnya kamu memerintahkan saya untuk membunuhnya?
Why don't you do it yourself?
Mengapa anda tidak melakukannya sendiri?
You little...
awak kecil...
- Damn. - Hey.
- Alamak. - Hei.
Come back here.
Balik sini.
- Damn it! - Come back here, you punk.
- Alamak! - Kembali ke sini, kamu punk.
MANAGER YOON ILJOONG OF NILBANA
PENGURUS YOON ILJOONG NILBANA
- Hello? - Hi, Miyoung.
- Hello? - Hai, Miyoung.
It's me, Nilbana's manager.
Ini saya, pengurus Nilbana
People are going crazy about you.
Orang menjadi gila tentang anda.
They love you.
Mereka sayang awak.
Come early today so we can talk about your payment.
Datang awal hari ini supaya kami boleh bercakap tentang pembayaran anda.
The Chairman wants to pay you double.
Pengerusi mahu membayar anda dua kali ganda
I knew you'd make it when I first saw you.
Saya tahu awak akan berjaya apabila saya pertama kali melihat awak.
Come to work early today, okay?
Datang kerja awal hari ini, okay?
- Sir. - What is it? Go on.
- Tuan. & Lt; i & gt; - Apa itu? Teruskan
I'm afraid I can't work there anymore.
Saya takut saya tidak boleh bekerja di sana lagi.
What?
apa?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Why? Is the payment too less?
& Lt; i & gt; Mengapa? Adakah bayaran terlalu kurang?
Or do you want to perform longer?
Atau adakah anda mahu beraksi lebih lama?
No. It's not that I can't.
Tidak. Bukan saya tidak boleh.
I don't want to.
Saya tidak mahu.
Thanks for everything.
Terima kasih untuk segalanya.
No, wait.
Tidak, tunggu.
If this is about yesterday, please don't worry.
Jika ini tentang semalam, sila jangan risau.
It was just a misunderstanding.
Ia hanya salah faham.
The Chairman didn't mean anything by it.
Pengerusi tidak bermaksud apa-apa dengannya
He's just a big fan of yours.
& Lt; i & gt; Dia hanya peminat tegar anda
That wasn't how I felt.
Itu bukan perasaan saya.
Please tell the Chairman that I won't sing there anymore.
Tolong beritahu Pengerusi bahawa saya tidak akan menyanyi di sana lagi.
I'm hanging up.
i & gt; Saya meletakkan telefon
- Hello? Hell--
& Lt; i & gt; - Hello? Neraka--
What did she say?
Apa yang dia cakap?
Well...
Nah...
The thing is,
Perkaranya ialah,
she doesn't want to work here anymore.
dia tidak mahu bekerja di sini lagi.
She asked me to tell you.
Dia meminta saya memberitahu anda.
I'll reach out to her again and persuade her.
Saya akan menghubunginya sekali lagi dan memujuknya.
That's okay. You can get back to work.
tak apa. Anda boleh kembali bekerja.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Now, she's making me intrigued.
Sekarang, dia membuat saya tertarik.
Great job!
Kerja bagus!
It's a really hard one this time.
Sungguh sukar kali ini.
Listen.
Dengar.
Ready, go.
Bersedia, pergi.
Nice! All of you are like real singers.
bagus! Anda semua seperti penyanyi sebenar.
My daughter is good at singing, and she's pretty.
Anak perempuan saya pandai menyanyi, dan dia cantik.
Since she was little, we sang a lot together.
Sejak dia kecil, kami banyak menyanyi bersama.
We'd sing and dance together.
Kami akan menyanyi dan menari bersama-sama.
What's her name?
siapa nama dia?
Kang Miyoung.
Kang Miyoung.
I'm Miyoung.
Saya Miyoung.
I'm your daughter, Miyoung. I'm right here.
Saya anak awak, Miyoung. Saya di sini.
My daughter is prettier.
Anak perempuan saya lebih cantik.
My daughter's lips...
Bibir anak perempuan saya...
Her eyes...
Mata dia...
Right, you're my daughter.
Betul, awak anak saya.
Thanks for remembering me, Mom.
Terima kasih kerana mengingati saya, ibu.
SAMJUN E&amp;C
SAMJUN E&C
Why did you call a singer in private?
Mengapa anda memanggil penyanyi secara peribadi?
You know why. The Chairman is into her.
Anda tahu mengapa. Pengerusi menyukainya.
She was offered a wad of cash,
Dia ditawarkan segumpal wang tunai,
but she didn't even drink, and threw a fit to leave.
tetapi dia tidak minum pun, dan memaksa untuk pergi.
Are you talking about the girl who sings at Nilbana?
Adakah anda bercakap tentang gadis yang menyanyi di Nilbana?
Yes, her name is Miyoung or something.
Ya, namanya Miyoung atau apalah.
Damn it.
sial.
♪ I bet everything I had ♪
♪ Saya bertaruh semua yang saya ada ♪
♪ That I'd show you ♪
& Lt; i & gt; ♪ Itu saya akan tunjukkan kepada anda ♪ & lt;
- ♪ How endless my love for you is ♪
& Lt; i & gt; - ♪ Betapa tidak berkesudahan cinta saya untuk kamu ♪ & lt;
Sir, I have something to tell you.
Tuan, saya ada sesuatu nak beritahu awak.
What is it?
Apa itu?
I heard about yesterday.
Saya mendengar tentang semalam.
What about it?
Bagaimana pula?
That you met the woman who sings at Nilbana.
Bahawa anda bertemu dengan wanita yang menyanyi di Nilbana.
You punk, it's none of your business.
Awak punk, itu bukan urusan awak.
The thing is,
Perkaranya ialah,
her boyfriend is...
teman lelakinya ialah...
What about her boyfriend?
Bagaimana dengan teman lelakinya?
It's Park Seokcheol, sir.
Ia Park Seokcheol, tuan.
- Seokcheol? - Yes.
- Seokcheol? - Ya.
- Park Seokcheol? - Yes, sir.
- Park Seokcheol? - Ya, tuan.
You should've told me sooner, punk!
Awak sepatutnya beritahu saya lebih awal, punk!
Pardon?
maafkan?
What?
apa?
Well...
Nah...
You're dismissed.
Anda dipecat.
Goodness.
Kebaikan.
What do I do?
Apa yang saya buat?
- Thank you. - No problem.
- Terima kasih. - Tiada masalah.
Good-bye.
selamat tinggal.
Mr. Jang Hak?
Encik Jang Hak?
Mr. Jang Hak!
Encik Jang Hak!
Yes!
Ya!
This way, please.
Dengan cara ini, sila.
Okay.
Okay.
Oh, okay.
Oh, okay.
Thank you.
terima kasih.
You have a herniated cervical disc.
Anda mempunyai cakera serviks hernia.
It's already degenerative, and you're only 26.
Ia sudah merosot, dan anda baru 26 tahun.
And you recently got your ACL operated on here.
Dan baru-baru ini anda telah menjalani pembedahan ACL anda di sini.
Goodness.
Kebaikan.
I see you're a regular here.
Saya nampak awak biasa di sini.
It's not good to be a regular at a hospital.
Tak baik jadi orang biasa di hospital.
My job involves physical activities.
Pekerjaan saya melibatkan aktiviti fizikal.
I'm a jujitsu fighter.
Saya seorang pejuang jujitsu.
Jujitsu?
Jujitsu?
Don't you do a lot of sparring?
Bukankah anda banyak melakukan sparring?
You better be more careful with your health.
Lebih baik anda lebih berhati-hati dengan kesihatan anda.
For someone young, you already...
Untuk seseorang yang muda, anda sudah...
I see you never got treated fully.
Saya lihat awak tidak pernah dilayan sepenuhnya.
You need to complete the treatment.
Anda perlu menyelesaikan rawatan.
Right. From now on,
Betul. Mulai sekarang,
- I'll go through my treatment faithfully. - Good.
- Saya akan menjalani rawatan saya dengan setia. - Baik.
The nurse here is so kind and pretty.
Jururawat di sini sangat baik dan cantik.
Excuse me?
maafkan saya?
No, please don't get me wrong.
Tidak, tolong jangan salah faham.
I don't say this to just anyone.
Saya tidak mengatakan ini kepada sesiapa sahaja.
I'm sorry if it was offensive.
Saya minta maaf jika ia menyinggung perasaan.
I apologize.
saya minta maaf.
Well, it's okay.
Baiklah, tidak mengapa.
- Excuse me, sir. - Yes?
- Maafkan saya, tuan. - Ya?
You need to take the treatment seriously.
Anda perlu mengambil rawatan dengan serius.
Okay.
Okay.
- Seriously. - Right.
- Serius. - Betul.
I understand.
saya faham.
Can I go now?
Boleh saya pergi sekarang?
Yes, you can.
Ya, anda boleh.
Thanks.
Terima kasih.
After you.
Selepas awak.
Gosh, it's okay. I can do this much.
Astaga, tak mengapa. Saya boleh buat sebanyak ini.
There.
di sana.
You have physical therapy to get to.
Anda mempunyai terapi fizikal untuk mendapatkannya.
It's around the corner there.
Ia berada di sudut sana.
I see.
saya nampak.
Nurse Park Seokhee.
Jururawat Park Seokhee.
The therapy room is that way.
Bilik terapi memang begitu.
Okay, I'll see you again.
Okay, jumpa lagi.
See you.
jumpa awak.
Bye.
Selamat tinggal.
He's young, but he can define beauty.
Dia masih muda, tetapi dia boleh menentukan kecantikan.
What's with that guy?
Ada apa dengan lelaki itu?
What are you doing? Go inside.
awak buat apa? Masuk ke dalam.
He's ridiculous.
Dia mengarut.
How dare he hit on a nurse?
Beraninya dia memukul seorang jururawat?
He wasn't. He just thinks I'm pretty.
Dia tidak. Dia hanya fikir saya cantik.
Yes, you're pretty.
Ya, awak cantik.
But he doesn't have to appreciate that.
Tetapi dia tidak perlu menghargai itu.
He's seriously ridiculous.
Dia serius mengarut.
- Where are you going? - Restroom.
- Awak nak pergi mana? - Tandas.
Hurry up, or there'll be a line at the pasta place.
Cepat, atau akan ada barisan di tempat pasta.
Okay.
Okay.
I saw you smile earlier.
Saya nampak awak senyum tadi.
I told him not to keep coffee on his desk.
Saya memberitahunya untuk tidak menyimpan kopi di atas mejanya.
ORTHOPEDICS CENTER
PUSAT ORTOPEDIK
Hello.
Hello.
He's just ridiculous.
Dia hanya mengarut.
No.
Tidak.
No, no, no.
Tidak, tidak, tidak.
- Hey, you startled me. - Why are you so startled?
- Hei, awak mengejutkan saya. - Kenapa awak terkejut sangat?
- Aren't we going to eat? - That startled...
- Bukankah kita akan makan? - Itu mengejutkan...
I mean, I remember putting my coffee cup
Maksud saya, saya masih ingat meletakkan cawan kopi saya
right here.
di sini.
But it's not here, surprisingly.
Tetapi ia tidak di sini, menghairankan.
Goodness.
Kebaikan.
Gosh, let's go.
Gosh, mari pergi.
The gambling house?
Rumah judi?
What about them?
Bagaimana dengan mereka?
Hey, the lady texted me.
Hei, wanita itu menghantar mesej kepada saya.
- What did she say? - She wants to cut ties.
- Apa yang dia katakan? - Dia mahu memutuskan hubungan.
- She told me not to repay her. - That's nice.
- Dia memberitahu saya untuk tidak membalasnya. - Itu bagus
Are there any other weirdos in the neighborhood out to find you?
Adakah terdapat orang aneh lain di kawasan kejiranan untuk mencari anda?
I don't think so.
Saya tidak fikir begitu.
If there are any, let me know. Okay?
Jika ada, beritahu saya. Okay?
Okay.
Okay.
- Byeongsoo. - Yes?
- Byeongsoo. - Ya?
Was it perhaps your doing?
Adakah itu mungkin anda lakukan?
Well, I happened to run into this halibut-looking guy
Saya kebetulan terserempak dengan lelaki yang kelihatan seperti halibut ini
who seemed like he worked at a gambling house.
yang kelihatan seperti dia bekerja di rumah judi.
So, I simply gave him a little warning.
& Lt; i & gt; Jadi, saya hanya memberi dia sedikit amaran
I see.
saya nampak.
- Thanks for your help. - Seokkyung.
- Terima kasih atas bantuan anda. - Seokkyung.
- Yes? - Don't go back to that business again.
- Ya? - Jangan kembali kepada perniagaan itu lagi.
You can easily quit gambling, but you need to be willing.
Anda boleh berhenti berjudi dengan mudah, tetapi anda perlu bersedia.
And you're too pretty
& Lt; i & gt; Dan anda terlalu cantik
to work at a place like that.
untuk bekerja di tempat seperti itu.
What are you saying? It's gross.
apa yang awak cakap ni? Ia kejam.
Goodness.
Kebaikan.
Hey, where are you?
Hei, awak kat mana?
I'm patrolling near your house.
Saya meronda dekat rumah awak.
- My house? - Yes.
- Rumah saya? - Ya.
Wait. Hold up.
Tunggu. tahan.
Where?
di mana?
Here.
Di sini.
Hey, Byeongsoo.
Hei, Byeongsoo.
Why are you going the extra mile for me?
Kenapa awak berusaha lebih untuk saya?
I told you.
saya dah beritahu awak.
Out of my long-time love for you.
Daripada cinta saya yang lama untuk awak.
Love?
Cinta?
Gosh.
Astaga.
Look. Love can't be this easy.
Tengok. Cinta tidak boleh semudah ini.
Must love be hard? Love is easy for me.
Mesti cinta itu susah? Cinta itu mudah bagi saya.
My goodness.
Ya ampun.
Gosh, hey. I'm sick and tired of love.
Astaga, hei. Saya sakit dan bosan dengan cinta.
Don't talk about love to me.
Jangan cakap pasal cinta dengan saya.
Unbelievable.
sukar dipercayai.
Go. Go home and eat something.
Pergi. Balik rumah dan makan sesuatu.
Love, my foot.
Cinta, kaki saya.
Go. I'm hanging up.
Pergi. Saya meletakkan telefon.
Bye.
Selamat tinggal.
What on earth?
Apa yang berlaku?
Snap out of it.
Snap daripada itu.
This is delicious. Eat up.
ini sedap. makan.
Okay.
Okay.
LEE SIEUN, MYOUNGSAN ART HALL
LEE SIEUN, DEWAN SENI MYOUNGSAN
Damn.
sial.
I don't believe this guy.
Saya tidak percaya lelaki ini.
- Babe. - Yes?
- Sayang. - Ya?
Why don't we go see the sea?
Kenapa kita tidak pergi melihat laut?
The sea?
laut?
Sure, when should we go?
Sudah tentu, bila kita harus pergi?
How about Saturday? The 27th.
Bagaimana dengan hari Sabtu? 27hb.
Saturday?
Sabtu?
Okay.
Okay.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
Of course. Why? I have no plans that day.
Sudah tentu. kenapa? Saya tiada rancangan hari itu.
I see.
saya nampak.
That's great.
itu hebat.
I also said we should go enjoy the sea.
Saya juga berkata kita harus pergi menikmati laut.
Remember the pension I mentioned?
Ingat pencen yang saya sebutkan?
That place...
tempat itu...
Wait.
Tunggu.
I can't make it that day. I have plans.
Saya tidak dapat melakukannya pada hari itu. Saya ada rancangan.
Tsk! I'm meeting my college friends. I forgot.
Tsk! Saya berjumpa dengan rakan-rakan kolej saya. saya terlupa.
Let's go next week, okay?
Jom pergi minggu depan, okay?
I'm suddenly feeling hot.
Saya tiba-tiba berasa panas.
It suddenly feels extremely hot.
Tiba-tiba rasa panas yang teramat sangat.
Let's go next week.
Jom pergi minggu depan.
It's so hot in here.
Panas sangat kat sini.
♪ Without any preparations ♪
i & gt; ♪ Tanpa sebarang persediaan ♪ & lt;
♪ I begin another day ♪
i & gt; ♪ Saya mulakan hari lain ♪ & lt;
♪ I don't know when ♪
i & gt; ♪ Saya tidak tahu bila ♪ & lt;
♪ My time will come ♪
& Lt; i & gt; ♪ Masa saya akan tiba ♪ & lt;
♪ I'd like to walk with you On the path I take every morning ♪
i & gt; ♪ Saya ingin berjalan dengan anda & lt; i & gt; Di jalan yang saya ambil setiap pagi ♪ & lt;
♪ Again today ♪
♪ Sekali lagi hari ini ♪
♪ I'm always by your side ♪
♪ Saya sentiasa di sisi awak ♪
♪ I fall in love ♪
i & gt; ♪ Saya jatuh cinta ♪ & lt;
♪ I fall in love with you ♪
♪ Saya jatuh cinta dengan awak ♪
LOAN APPLICATION
PERMOHONAN PINJAMAN
Oh, "Myoungsan Industries."
Oh, "Myoungsan Industries."
You haven't written your exact salary amount.
Anda belum menulis jumlah gaji anda yang tepat.
Well...
Nah...
My job is a little...
kerja saya sikit...
I wrote it there.
Saya menulisnya di sana.
It fluctuates between 40 and 50 million won.
Ia turun naik antara 40 dan 50 juta won.
I see.
saya nampak.
We can check your credibility on our part.
Kami boleh menyemak kredibiliti anda di pihak kami.
Your company provides the four insurances, right?
Syarikat anda menyediakan empat insurans, bukan?
The four insurances?
Empat insurans?
Your health insurance payment records are needed to check your income.
Rekod pembayaran insurans kesihatan anda diperlukan untuk menyemak pendapatan anda.
Of course.
Sudah tentu.
♪ Yesterday's sorrow Is like the Milky Way ♪
& Lt; i & gt; ♪ kesedihan semalam & lt; i & gt; & Lt;
- They're busking. - Let's go watch it.
- Mereka sibuk. - Mari kita pergi menontonnya.
♪ Becomes an angel ♪
♪ Menjadi malaikat ♪
♪ My longing heart for you today scatters away ♪
i & gt; ♪ Hati rindu saya untuk awak hari ini & lt; i & gt; <
- ♪ To become a shining star ♪
- ♪ Untuk menjadi bintang bersinar ♪
♪ It's dark at night, but the morning will come ♪
i & gt; ♪ Ia gelap pada waktu malam, & lt; i & gt; tetapi pagi akan datang ♪ & lt;
♪ Your melody spreads through the warm winds ♪
i & gt; ♪ Melodi anda merebak melalui angin hangat ♪
♪ And shows that we've seen it ♪
& Lt; i & gt; ♪ Dan menunjukkan bahawa kita telah melihatnya ♪ & lt;
♪ At the same place ♪
♪ Di tempat yang sama ♪
♪ There's a story I'd like to hear every day by your side ♪
& Lt; i & gt; ♪ Ada cerita yang saya ingin dengar & lt; i & gt; setiap hari di sisi kamu ♪ & lt;
♪ Every night, you and I ♪
♪ Setiap malam, anda dan saya ♪
♪ Will talk about the same star ♪
♪ Akan bercakap tentang bintang yang sama ♪
♪ This love came to be ♪
i & gt; ♪ Cinta ini datang untuk menjadi ♪ & lt;
♪ A poem by my side ♪
♪ Puisi di sisi saya ♪
♪ The story I'd like to hear ♪
& Lt; i & gt; ♪ Cerita yang saya ingin dengar ♪ & lt;
Encore! Encore!
sekali lagi! sekali lagi!
It's much better to hear you sing outside.
Lebih baik mendengar anda menyanyi di luar.
It was amazing.
Ia adalah menakjubkan.
I should've tried it sooner.
Saya sepatutnya mencubanya lebih awal.
Aren't you working at Nilbana today?
Adakah anda tidak bekerja di Nilbana hari ini?
Ah, today...
Ah, hari ini...
I'm going to stop working at Nilbana.
Saya akan berhenti bekerja di Nilbana.
Why? Did something happen?
kenapa? Adakah sesuatu berlaku?
- Did the manager-- - No, that's not it.
- Adakah pengurus-- - Tidak, bukan itu.
It was a good experience.
Ia adalah pengalaman yang baik.
I'm going to look for a better place. Maybe in Hongdae.
Saya akan mencari tempat yang lebih baik. Mungkin di Hongdae.
Right. You're too good to stay in one place.
Betul. Anda terlalu baik untuk tinggal di satu tempat.
You should sing on a bigger stage.
Anda harus menyanyi di pentas yang lebih besar.
Why don't we try a broadcasting station?
Mengapa kita tidak mencuba stesen penyiaran?
That's not how it works.
Itu bukan cara ia berfungsi.
I'll keep writing songs,
Saya akan terus menulis lagu,
busk on the streets like this,
sibuk di jalanan seperti ini,
and take vocal lessons too.
dan mengambil pelajaran vokal juga.
You need vocal lessons too?
Anda perlukan pelajaran vokal juga?
Of course, I have to make an effort.
Sudah tentu, saya perlu berusaha.
That's admirable and cool.
Itu mengagumkan dan keren.
A chance is given only to those who try.
Peluang hanya diberikan kepada mereka yang mencuba.
Of all things, I have faith in this.
Daripada semua perkara, saya mempunyai kepercayaan dalam perkara ini.
I'm so proud of you, Miyoung.
Saya sangat bangga dengan awak, Miyoung.
- Did something happen? - Mmm-mmm.
- Adakah sesuatu berlaku? - Mmm-mmm.
I'm just
saya cuma
happy to have you.
gembira memiliki awak.
Well...
Nah...
Sir.
Tuan.
Hey.
Hei.
I came to ask you for advice.
Saya datang untuk meminta nasihat daripada anda
You told me when you retired
Anda memberitahu saya apabila anda bersara
that I should come and ask you for advice if I needed to make a decision
bahawa saya harus datang dan meminta nasihat anda jika saya perlu membuat keputusan
about something I'd regret.
tentang sesuatu yang saya akan kesali.
Right.
Betul.
I did.
saya buat.
I told you to be patient at all times.
Saya memberitahu anda untuk bersabar setiap masa.
Right.
Betul.
But then...
Tetapi kemudian...
I've reached the limit of my patience.
Saya telah mencapai had kesabaran saya.
What do you think I should do
Apa yang anda fikir saya perlu lakukan
about Kang Taehoon?
tentang Kang Taehoon?
Yes, hello.
Ya, hello.
Yes.
ya.
Everything's the same with me.
Semuanya sama dengan saya.
Yes. Do you have a moment to talk?
ya. Adakah anda mempunyai masa untuk bercakap?
All right.
Baiklah.
I'll put you through to someone so you two can talk.
i & gt; Saya akan meletakkan anda melalui seseorang supaya kamu berdua boleh bercakap
This is Changsoo.
Ini Changsoo.
Let's talk in person.
Mari bercakap secara peribadi.
SANGYEOL
SANGYEOL
- One moment. - What?
- Sekejap. - Apa?
Hello, Mr. Chairman. It's me.
Salam, Tuan Pengerusi. Ini saya.
Is that true?
Adakah itu benar?
Yes.
ya.
I went to visit your father and discussed it with him.
Saya pergi melawat ayah awak dan berbincang dengan dia.
I decided to make peace with Taehoon.
Aku memutuskan untuk berbaik dengan Taehoon.
I'm glad you did.
Saya gembira anda melakukannya.
And I'm sorry for being harsh earlier.
Dan saya minta maaf kerana kasar tadi.
Don't take it to heart.
Jangan ambil hati.
It's all right, sir.
Tidak mengapa, tuan.
We need to be on good terms with Taehoon
Kita perlu berbaik-baik dengan Taehoon
to be able to proceed with the third district again.
untuk dapat meneruskan dengan daerah ketiga semula.
Let's think long-term, Seokcheol.
Mari kita fikir jangka panjang, Seokcheol.
Thank you.
terima kasih.
Don't mention it.
Jangan sebut.
Remember the restaurant in Gamyoung we often went to?
Masih ingat restoran di Gamyoung yang kita sering pergi?
Come straight there.
Datang terus ke sana
Yes, I'll be right there.
Ya, saya akan ke sana.
- Okay.
- Okay
I need to go meet the Chairman.
Saya perlu pergi berjumpa Pengerusi.
Didn't you say you'd quit?
Bukankah anda berkata anda akan berhenti?
I will quit after this.
Saya akan berhenti selepas ini.
I'm not just saying it. Don't worry.
Saya tidak hanya mengatakannya. jangan risau.
DAKGALBI
DAKGALBI
Discipline the boys so I won't be criticized.
Disiplinkan budak-budak supaya tak kena kecam.
Damn it.
sial.
I wondered where to go
Saya tertanya-tanya ke mana hendak pergi
and decided to call you here to talk about the good old days.
dan memutuskan untuk menghubungi anda di sini untuk bercakap tentang hari-hari yang indah.
Right.
Betul.
This place hasn't changed.
Tempat ini tidak berubah.
And you still have sashimi at a barbecue place.
Dan anda masih mempunyai sashimi di tempat barbeku.
We could've talked on the phone. Why bother seeing each other?
Kami boleh bercakap melalui telefon. Kenapa susah-susah berjumpa?
Taehoon.
Taehoon.
Go on.
Teruskan.
Let's put the past behind us
Mari letakkan masa lalu di belakang kita
and start anew.
dan mulakan semula.
I'll forget about what you did to me.
Saya akan lupakan apa yang awak buat pada saya.
Forget about the past
Lupakan masa lalu
so we can make peace.
supaya kita boleh berdamai.
The neighborhood's redevelopment can't be handled alone anyway.
Pembangunan semula kejiranan tidak boleh dikendalikan sendiri.
It can't be done alone...
Ia tidak boleh dilakukan sendirian...
for you.
untuk awak.
But I can do it.
Tetapi saya boleh melakukannya.
And I have no reason to face those who make me feel uncomfortable.
Dan saya tidak mempunyai sebab untuk menghadapi mereka yang membuat saya berasa tidak selesa.
Behave yourself and listen to your elder, you punk.
Kelakuan diri sendiri dan dengar cakap yang lebih tua, kamu punk.
I see you're acting high and mighty around the Chairman.
Saya nampak awak berlagak tinggi dan hebat di sekeliling Pengerusi.
You seem confident.
Awak nampak yakin.
Bring it on.
Bawa ia.
Sir.
Tuan.
Be wise in choosing your people.
Bijaklah dalam memilih orang.
Things aren't working out for you because of that weasel, Sangyeol.
Perkara tidak berjaya untuk awak kerana musang itu, Sangyeol.
- Stand up, you punk. - Calm down.
- Berdiri, kamu punk. - Tenang.
Taehoon.
Taehoon.
Let me ask you one last time.
Biar saya tanya awak buat kali terakhir.
Take this glass,
Ambil gelas ini,
and agree to make a fresh start.
dan bersetuju untuk membuat permulaan yang baru.
Okay?
Okay?
I'm trying to make peace with you.
Saya cuba berdamai dengan awak.
Must I even beg?
Adakah saya mesti merayu?
Damn, you should've at least brought hard liquor.
Sial, sekurang-kurangnya anda sepatutnya membawa minuman keras.
I don't drink soju anymore. It reminds me of the past.
Saya tidak minum soju lagi. Ia mengingatkan saya pada masa lalu.
I lose myself when I think about the past.
Saya kehilangan diri saya apabila saya memikirkan masa lalu.
You know why?
Awak tahu kenapa?
Kim Changsoo!
Kim Changsoo!
The fact that I dedicated my life to you drives me insane.
Fakta bahawa saya mendedikasikan hidup saya kepada awak membuatkan saya gila.
You little...
awak kecil...
What? Are you scared?
apa? Adakah anda takut?
Don't move!
Jangan bergerak!
Sangyeol.
Sangyeol.
Why won't you do anything? You seemed fearless earlier.
Kenapa awak tak buat apa-apa? Awak nampak tak takut tadi.
Your boss must be disappointed.
Bos anda pasti kecewa.
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
Should I stick it in or not?
Adakah saya perlu memasukkannya atau tidak?
Try me.
Cuba saya.
Wield your knife the wrong way,
Gunakan pisau anda dengan cara yang salah,
and I'll kill you. Try me.
dan saya akan bunuh awak. Cuba saya.
This is enough.
Ini sudah memadai.
Okay.
Okay.
Let's stop here.
Jom singgah di sini.
Kang Taehoon.
Kang Tae-hoon.
If you keep this up,
Jika anda teruskan ini,
you'll die early.
awak akan mati awal.
And I hope you live long.
Dan saya harap awak panjang umur.
Are you okay, sir?
Adakah anda sihat, tuan?
I've never been this humiliated in my entire life, Sangyeol.
Saya tidak pernah dihina sebegini sepanjang hidup saya, Sangyeol.
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
Find someone who'll take the knife.
Cari seseorang yang akan mengambil pisau itu.
Someone ignorant, someone who doesn't think.
Seseorang yang jahil, seseorang yang tidak berfikir.
Someone who'd do anything for money.
Seseorang yang akan melakukan apa sahaja untuk wang.
Yes, sir.
Ya, tuan.
SAUNA ENTRANCE
MASUK SAUNA
Hey, get up.
Hei, bangun.
Come out. Let's talk.
Keluarlah. Jom bincang.
Sir.
Tuan.
INTENSE HEAT ROOM
BILIK PANAS YANG SANGAT
Park Seokcheol.
Park Seokcheol.
Why does it have to be you?
Kenapa mesti awak?
This complicates things.
Ini merumitkan perkara.